Repository: wahyuarhel/asklora-mobile-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Bot Duration
zh: Bot 期限

source: Bot Management Fee
zh: Bot 管理費用

# buttonNext
source: Next
zh: 下一步

# buttonLetsBegin
source: Let's Begin
zh: 立即開始

# buttonForgetPassword
source: Forget Password?
zh: 忘記密碼？

# buttonSignOut
source: Sign Out
zh: 登出

source: Sign In
zh: 登入

# buttonHaveAnAccount
source: Have An Account?
zh: 已有賬戶？

# buttonContinue
source: Continue
zh: 繼續

# buttonMaybeLater
source: Maybe Later
zh: 稍後再說

# buttonWithdraw
source: Withdraw
zh: 提取

# buttonViewTransactionHistory
source: View Transaction History
zh: 查看交易歷史

# buttonSignUp
source: Sign Up
zh: 註冊

# buttonAlreadyHaveAnAccount
source: Already Have An Account?
zh: 已有帳戶

# buttonResendActivationLink
source: Resend Activation Link
zh: 再發送開通連結

# buttonSignUpAgain
source: Sign Up Again
zh: 再次註冊

# buttonSave
source: Save
zh: 儲存

# carouselIntro1
source: Get your Investments in Shape
zh: 投資一樣 要夠Fit

# carouselIntro2
source: Guided by FinFit Coach, Lora
zh: FinFit教練，Lora 全程教路

# carouselIntro3
source: Invest with AI strategy, automated
zh: AI策略， 自動交易

# carouselIntro4
source: Personalised experience
zh: 個人化體驗， 前所未見

source: Current Price
zh: 當前價格

source: Deposit
zh: 存入資金

# depositRegulatoryRequirements
source: Due to regulatory requirements, you need to deposit at least HK${amount} if you want to change bank account
zh: 基於監管要求，如要更改銀行戶口，你必須重新入金最少HKD${amount}

source: Deposit Amount
zh: 存入金額

# depositRequestSubmittedTitle
source: Deposit Request Submitted
zh: 已收到入金申請

# depositRequestSubmittedSubTitleFirstTime
source: Your account opening application and initial deposit will be reviewed within 1-2 working days. You will be informed via email and app notification once your account is approved.
zh: 我們會於 1 至 2 個工作天內檢視你的開戶申請及首次入金。當賬戶批核後會以電郵或應用程式通知。

# depositRequestSubmittedSubTitleReturn
source: Your deposit request is submitted. We'll let you know via email and app notification as soon as your deposit arrives.
zh: 你已提交入金請求，當收到入金後， 我們會盡快以電郵或應用程式通知。

# emailActivationSuccessTitle
source: We've sent an email to {emailAddress} Please use your phone to click on the activation link!
zh: 已發送電子郵件至 {emailAddress} 請用手機點擊開通連結！

# emailActivationFailedTitle
source: Sorry! You were a bit late, your request has timed out. Let's try and activate your account again!
zh: Sorry！你嘅請求已經逾時。 請重新開通帳戶。

# estStopLossPercent
source: Est. Stop Loss %
zh: 預計止損 %

# estMaxLossPercent
source: Est. Max Loss %
zh: 預計最大損失%

# estTakeProfitPercent
source: Est. Take Profit %
zh: 預計止賺%

# estMaxProfitPercent
source: Est. Max Profit %
zh: 預計最大收益%

source: Estimated End Date
zh: 預計結束日期

source: Employees
zh: 員工人數

source: Founded
zh: 成立年份

source: Got It
zh: 知道了

source: Headquarters
zh: 總部地點

source: About
zh: 關於

# askNameScreenPlaceholder
source: I'm Lora, your personal AI assistant. Get ready to crush your investment goals! What's your name?
zh: Hi! 我係 Lora， 你嘅 AI 顧問。 準備好向投資目標進發未？ 我可以點叫你？

source: Best Suited For
zh: 最適合

# greetingScreenTitle
source: Ready to start your AI revolution?
zh: Alright! 準備好 開始你嘅 AI 旅程未？

# greetingScreenSubTitle
source: Let's start the training with simple questions! Remember - to lose patience is to lose the battle!
zh: 訓練開始，會問下基本問題先！ 記住，冇耐性，就輸梗！

source: Account Settings
zh: 帳戶設定

source: Core Plan
zh: 核心計劃

source: Free Trial
zh: 免費試用期

source: All Settings
zh: 設定

source: Investment Preferences
zh: 投資偏好

# investmentStyleWelcomeTitle
source: It’s time to define your investment style.Show me what you’re made of!
zh: 想知Asklora有咩投資秘技？ 界定你嘅投資風格先！

source: Transaction History
zh: 交易歷史

source: Account Information
zh: 帳戶資訊

source: Change Password
zh: 更改密碼

source: Payment Details
zh: 銀行賬戶詳情

source: Language
zh: 語言

source: Notification Settings
zh: 通知設定

source: Terminate Account
zh: 終止賬戶

source: User ID
zh: 用戶 ID

source: Full Name
zh: 姓名

source: Phone
zh: 電話

source: Date Joined
zh: 加入日期

source: Free
zh: 免費

source: Investment Amount
zh: 投資金額

source: Trade Fee
zh: 交易費用

source: Ended Amount
zh: 到期價值

source: Summary
zh: 摘要

source: Activities
zh: 交易記錄

source: Filled Price
zh: 成交價格

source: Shares
zh: 數量

source: Order Cancelled
zh: 訂單己取消

source: Order Placed
zh: 已提交訂單

source: Order Started
zh: 訂單已開始

source: Order Rollover
zh: 訂單已續期

source: Order Expired
zh: 訂單已過期

source: About Asklora
zh: 關於 Asklora

source: Website
zh: 網站

source: Privacy Policy
zh: 私隱政策

source: Terms and Conditions
zh: 條款與約束

source: Contact Us
zh: 聯絡我們

source: Get Help
zh: 獲得幫助

source: Customer Service
zh: 客戶服務

source: Email
zh: 電郵

source: Email Address
zh: 電郵地址

# officeHoursLabel
source: Office Hours
zh: 辦公時間

# buttonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# buttonConfirm
source: Confirm
zh: 確定

# buttonNotNow
source: Not Now
zh: 稍後再說

# buttonReloadPage
source: Reload Page
zh: 重新加載

# buttonDeposit
source: Deposit
zh: 入金

# buttonCancelTrade
source: Cancel Trade
zh: 取消交易

# buttonDone
source: Done
zh: 完成

# errorGettingInformationTitle
source: Unable to get information
zh: 咦，無法獲取資料

# errorGettingInformationPortfolioSubTitle
source: There was an error when trying to get your Portfolio. Please try reloading the page
zh: 載入你投資組合時出咗少少問題，Reload一次試下？

# errorGettingInformationInvestmentDetailSubTitle
source: There was an error when trying to get the investment details. Please try reloading the page
zh: 載入你投資細節時出咗少少問題，Reload一次試下？

# askNameScreenTextFieldHint
source: Your Name
zh: 你的名字

# tooltipBotDetailsStartDate
source: Lora's date to start the Botstocks
zh: Lora開始Botstocks交易

# tooltipBotDetailsInvestmentPeriod
source: The duration you set for Botstock where the Bot will automatically buy and sell.
zh: 你定下的投資時間，Botstock將會於此期間內自動買賣股票。

# tooltipBotDetailsEstMaxProfit
source: This is the estimated maximum target profit % level for the Bot strategy. The Bot will try to close the trade (sell stocks) and capture profits when profits reach this % level. This is an estimated level.
zh: Bot將出售以獲取最大利潤的股票價位。

# tooltipBotDetailsEstMaxLoss
source: This is the estimated maximum loss % level for the Bot strategy. The Bot will try to limit losses to this % level. This is an estimated level.
zh: Bot將出售以限制損失的最低股票價位。

# tooltipBotDetailsEstTakeProfit
source: The return % where the Plank Bot will sell to try and capture profits. The Plank Bot will try to close the trade (sell stocks) when the stock reaches this level above your initial investment level.
zh: Plank Bot將出售以獲取利潤的預設最高股票價位

# tooltipBotDetailsEstStopLoss
source: The return % where the Plank Bot will sell try and limit losses. The Plank Bot will try to close the trade (sell stocks) when the stock reaches this level below your initial investment level.
zh: Plank Bot將出售以限制過分損失的預設最低股票價位

# botTradeBottomSheetAmountTitle
source: How much are you investing?
zh: 你想投資嘅金額係？

# botTradeBottomSheetAmountMinimum
source: You have {availableAmount}, the minimum investment amount is {minimumAmount}.
zh: 你有 {availableAmount} 可供使用，每單交易最小金額為 {minimumAmount} 。

# botTradeBottomSheetInsufficientBalanceTitle
source: You are running out of money! Fund your account now.
zh: 唔夠資金，幫你唔到，係時候入錢入戶口！

# botTradeBottomSheetInsufficientBalanceSubTitle
source: The minimum investment amount is {minimumAmount} per trade.
zh: 每單交易最小金額為 {minimumAmount} 。

# botTradeBottomSheetAccountNotYetApprovedTitle
source: You can trade after your account is approved.
zh: 賬戶成功批核後就可以開始交易。

# botTradeBottomSheetAccountNotYetApprovedSubTitle
source: Est. to be approved by 2 working days.
zh: 預計批核時間為 2 個工作天。

# botTradeBottomSheetRolloverConfirmationButton
source: Confirm Rollover
zh: 延長

# botTradeBottomSheetRolloverDisclosureTitle
source: If you extend the Botstock period, you will incur additional fees
zh: 你將延長 Botstock 投資期， 並需繳付額外延長費用。

# botTradeBottomSheetRolloverDisclosureSubTitle
source: You will be charged HKD40 if you want to extend this Botstock. If you do not have enough funds, then your fees will be deducted when you have sufficient buying power
zh: 延長期費用為每個Botstock 每月 HKD40， 如你賬戶裡金額不足，收費金額將會在你有 足夠的購買力的時候扣除。

# botTradeBottomSheetRolloverConfirmationTitle
source: Your Botstock will be extended for 2 Weeks
zh: 你想延長 Botstock 投資期 以繼續交易？ 2 星期

# botTradeBottomSheetRolloverConfirmationSubTitle
source: The new expiry date is {expiryTime}
zh: 更新到期時間為 {expiryTime}

# botTradeBottomSheetEndBotStockConfirmationTitle
source: You can end the Botstock now, and all stocks will be sold. Trading of {botInformation} will stop.
zh: 你可以選擇依家結束，所有 {botInformation} 嘅交易活動會立即停止。

# botTradeBottomSheetEndBotStockConfirmationSubTitle
source: The total Botstock value will be returned to your account after the next community order.
zh: Botstock 的總價值會自動轉至你的賬戶。

# botTradeBottomSheetFreeBotStockSuccessfullyAddedTitle
source: Your free Botstock has been added to your portfolio!
zh: 免費 Botstock 已成功加至 你嘅投資組合！

# botTradeBottomSheetFreeBotStockSuccessfullyAddedSubTitle
source: Deposit To Start Trading
zh: 存入資金正式交易

# botTradeBottomSheetCancelBotStockConfirmationTitle
source: The investment amount and Bot management fee (HKD{amount}) will be returned to your account.
zh: 投資額及交易費用 (HKD{amount}) 會自動轉至你嘅賬戶。

source: How It Works
zh: 如何運作

source: Market Cap
zh: 市值

# passwordDoesNotMatch
source: Your password does not match.
zh: 兩組密碼不相符

source: Existing Password
zh: 現有密碼

# oldPasswordSameWithNewPasswordError
source: Your new password cannot be the same as your old password
zh: 設置的新密碼不能和舊密碼相同

source: Prev Close
zh: 上日收市

# portfolioBuyingPowerToolTip
source: Your Buying Power represents the amount of cash that you can use to buy Botstocks. Your Withdrawable Balance and your Buying Power may not always be the same. For example, starting a Botstock will reduce your Buying Power and the amount value will be added to Total Botstock Values. When the Botstock is expired or terminated, the amount will be added to Buying Power and after T + 2, the amount will be also added to Withdrawable Balance. This is called ‘settlement'.
zh: 購買力代表了你可以用來購買Botstock的現金額。你的可提取金額和購買力會出現不一樣的情況。例如，開始Botstock後，你的購買力會相對減少，而Botstock總價值會相對提高。或當你的Botstock已到期或被終止，其價值將會增加至購買力，而在「T+2」日，T為交易當日， 該價值也會同時顯示在可提取金額。

# portfolioDetailPerformanceTitle
source: Performance
zh: 表現

# portfolioDetailPerformanceBotStockValues
source: Botstock Values (HKD)
zh: Botstock 價值 (HKD)

# portfolioDetailPerformanceInvestmentAmount
source: Inv. Amount (HKD)
zh: 投資金額 (HKD)

# portfolioDetailPerformanceTotalPL
source: Total P&L
zh: 總盈虧

# portfolioCurrentPrice
source: Current Price
zh: 當前價格

# portfolioDetailExpiredAt
source: Expired at {dateTime}
zh: 到期日期 {dateTime}

# portfolioDetailExpiredIn
source: Expired in {dateTime} days
zh: {dateTime}日後到期

# portfolioDetailPerformanceNumberOfShares
source: No. of Shares
zh: 持股數量

# portfolioDetailPerformanceStockValues
source: Stock Values (HKD)
zh: 股票價值 (HKD)

# portfolioDetailPerformanceCash
source: Cash (HKD)
zh: 現金 (HKD)

# portfolioDetailPerformanceBotAssetsInStock
source: Stock Holding %
zh: 股票/現金比例

# portfolioDetailKeyInfoTitle
source: Key Info
zh: 主要資訊

# portfolioDetailKeyInfoDaysTillExpiry
source: Days Till Expiry
zh: 續期時間

# portfolioDetailKeyInfoStartTime
source: Start Time
zh: 開始時間

# portfolioDetailKeyInfoEndTime
source: End Time
zh: 結束時間

# portfolioDetailKeyInfoEstimatedStopLoss
source: Est. Stop Loss %
zh: 預計止損 %

# portfolioDetailKeyInfoEstimatedTakeProfit
source: Est. Take Profit %
zh: 預計止賺%

# portfolioDetailKeyInfoEstimatedMaxLoss
source: Est. Max Loss %
zh: 預計最大損失%

# portfolioDetailKeyInfoEstimatedMaxProfit
source: Est, Max Profit %
zh: 預計最大收益%

# portfolioDetailKeyInfoBotStockStatus
source: Botstock Status
zh: Botstock 狀態

# portfolioDetailKeyInfoAvgReturn
source: Avg. Return
zh: 平均回報

# portfolioDetailKeyInfoAvgLoss
source: Avg. Loss
zh: 平均虧損

# portfolioDetailKeyInfoAvgPeriod
source: Avg. Period (Days)
zh: 平均時期 (日數)

# portfolioDetailButtonCancelBotStock
source: Cancel Botstock
zh: 取消BOTSTOCK

# portfolioDetailButtonEndBotStock
source: End Botstock
zh: 取消Botstock

# portfolioDetailButtonRolloverBotStock
source: Rollover Botstock
zh: 續期Botstock

# portfolioDetailChartCaption
source: Past {duration} performance of {bot} ({startDate} - {endDate})
zh: {bot} 於過去 {duration} 星期之表現 ({startDate} - {endDate})

# portfolioTotalValue
source: Total Portfolio Value
zh: 總價值

# portfolioWithdrawableAmount
source: Withdrawable Balance ({currency})
zh: 可提取金額 ({currency})

# portfolioBuyingPower
source: Buying Power ({currency})
zh: 購買力 ({currency})

# portfolioTotalBotStock
source: Total Botstock Values ({currency})
zh: Botstock 總價值 ({currency})

# portfolioPopUpCreateAnAccountTitle
source: Create an Account and Start Trading!
zh: 建立賬戶，開始交易

# portfolioPopUpCreateAnAccountSubTitle
source: You can manage all your investments here after you start trading. Create an account and start trading.
zh: 開始交易後，你可以喺度管理你所有投資。快啲建立賬戶進行交易啦！

source: Define Investment Style
zh: 界定投資風格

# portfolioPopUpDefineInvestmentTitle
source: Define Your Investment Style
zh: 界定投資風格，立即交易！

# portfolioPopUpDefineInvestmentSubTitle
source: Looks like you haven't defined your Investment Style yet. Let's go and see what kind of Botstocks suit you best!
zh: 你仲未界定你嘅投資風格。快啲去睇下咩 Botstocks 最適合你喇！

source: Continue Account Opening
zh: 開立投資賬戶

# portfolioPopUpContinueAccountOpeningTitle
source: Continue Account Opening
zh: 尚未完成開戶

# portfolioPopUpContinueAccountOpeningSubTitle
source: You still need to complete your account opening until you can start trading.
zh: 喺可以開始正式交易之前，你需要完成開戶。

# portfolioPopUpFundAccountTitle
source: Fund your account
zh: 尚未入金

# portfolioPopUpFundAccountSubTitle
source: Looks like you haven't funded your account yet. Deposit HKD 10,000 to activate your account.
zh: 你好似仲未入錢喎，入咗 HKD 10,000 就可以正式完成開戶手續！

source: Start A Botstock
zh: 開始交易

# portfolioPopUpNoTradingHasStartedTitle
source: No trading has started!
zh: 尚未開始任何交易!

# portfolioPopUpNoTradingHasStartedtSubTitle
source: You can manage all your investments here after you start trading.
zh: 開始交易後你就可以一次過管理所有投資。

# portfolioTotalPL
source: Total P/L
zh: 總盈虧

# portfolioYourBotStock
source: Your Botstocks
zh: 你的Botstocks

source: Performance
zh: 表現

source: Sector(s)
zh: 領域

# transactionHistoryTitle
source: Transaction History
zh: 交易歷史

# transactionHistoryTabAll
source: All
zh: 全部

# transactionHistoryTabOrders
source: Orders
zh: 訂單

# transactionHistoryTabTransfer
source: Transfer
zh: 提存

# transactionHistoryToday
source: Today
zh: 今日

# totalPnlIs
source: Total P/L is
zh: 總盈虧

source: Notification Setting
zh: 通知設定

source: In-App
zh: In-app通知

source: Industry
zh: 行業

source: Investment Period
zh: 投資期

source: Push-Notification
zh: 推送通知

source: Password
zh: 密碼

source: New Password
zh: 新密碼

source: Confirm New Password
zh: 確認新密碼

source: Start Date
zh: 最佳開始日期

# signOutConfirmation
source: Are you sure you want to sign out ?
zh: 真係要登出？

source: Set Up Financial Profile
zh: 設定財務概況

# doAnyOfTheFollowingApply
source: Do any of the following apply to you or a member of your immediate family ?
zh: 以下描述適用於你或你的直系親屬？

# iAmASeniorExecutive
source: I am a senior executive at or a 10% or greater shareholder of a publicly traded company.
zh: 我是上市公司的高級行政人員或持有 10% 或以上的股份。

# iAmASeniorPolitical
source: I am a senior political figure.
zh: 我是高級政治人物。

# iAmAFamily
source: I am a family member or relative of a senior political figure.
zh: 我是高級政治人物的家庭成員或親屬。

# iAmADirector
source: I am a director/employee/licensed person of a licensed corporation registered with the HK Securities and Futures Commission. (Excluding Lora Advisors Limited)
zh: 我是香港證券及期貨事務監察委員會註冊持牌機構的董事、員工、或註冊持牌人士。(除了Lora Advisors Limited）

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Save For Later
zh: 儲存並離開

source: Your Bank Account
zh: 銀行賬戶

# yourBankAccountIsUnderReview
source: Your Bank Account is under review and will be complete by {dateTime}
zh: 銀行賬戶正在審批當中，並會於{dateTime} 完成。

source: Change Bank Account
zh: 更改銀行戶口

# noteOnPaymentDetails
source: Note: We will work with your bank in order to idenfity your bank account details (account name, bank code, account number). However, we may require additional details from you for transaction verification purposes.
zh: 注意 我們會與你所登記銀行協作藉以核實你的銀行資料（賬戶姓名、銀行編號、銀行賬戶 號碼）。我們亦可能會因核實交易，向你要求更多附加資料。

# yourPaymentInformationIsUnderReview
source: Your payment information is under review. Your bank account details will be shown here once your account is approved. please note it can take up to 2 working days for the approval process.
zh: 您的銀行帳戶信息正在審核中。一旦您的開戶申請獲批，您的銀行帳戶詳細信息將顯示在此處。請注意，審核過程最多可能需要 2 個工作日。

source: Need help?
zh: 需要幫助？

source: Milestones
zh: 目標

source: Start Investing
zh: 開始投資

source: Privacy Evaluation
zh: 私隱評估

source: Personalisation
zh: 個人化

source: Create An Account
zh: 開立賬戶

source: Open Investment Account
zh: 開立新投資賬戶

source: Get the First Botstock for Free
zh: 獲取首個免費 Botstock

source: Pay Deposit to Start Real Trade
zh: 入金以開始正式交易

source: Trade with Bots
zh: 以 Bot 交易

source: Introduce Bot - Plank
zh: 簡介 Bot - Plank

source: Introduce Bot - Pullup
zh: 簡介 Bot - Pullup

source: Introduce Bot - Squat
zh: 簡介 Bot - Squat

source: Trade with Your First Botstock
zh: 以首隻 Botstock 交易

source: Learn Botstock Management
zh: 學䲾 Botstock 管理

source: Manage Your Botstock
zh: 管理 Botstock

# signUpTitle
source: Start your AI revolution with Asklora. Go crush it.
zh: 踏入AI新世代， 展開AI投資之旅

source: Trade with a New Botstock
zh: 以一隻新 Botstock 交易

source: To
zh: 至

source: Transaction fee
zh: 交易費用

source: Transfer to
zh: 轉賬至

source: Total amount
zh: 總金額

# welcomeScreenTitle
source: Get your Investments in Shape
zh: 投資都要夠 Fit

# welcomeScreenSubTitle
source: Say Goodbye to bad investing habits and embrace your new AI assistant, Asklora!
zh: 踢走投資壞習慣！ 由AI 顧問 Asklora 帶你一齊體驗嶄新科技！

# welcomeScreenFirstBenefit
source: Guidance from your own personal AI
zh: 度身訂做AI指導

# welcomeScreenSecondBenefit
source: Personalised Experience
zh: 個人化體驗

# welcomeScreenThirdBenefit
source: Automated trading strategies
zh: AI 全自動交易

source: Withdrawal Amount
zh: 提取金額

# withdrawalWorkingDays
source: Your withdrawal can take up to 2 working days.
zh: 提取款項最多需時2個工作天。

# withdrawalRequestSubmittedTitle
source: Withdrawal Request Submitted
zh: 已收到提取申請

# withdrawalRequestSubmittedSubTitle
source: You will be informed via email and app notification as soon as the funds are paid to your account.
zh: 當資金已繳付至你戶口後，我們會盡快透過電郵或應用程式通知。

source: Withdraw
zh: 提取資金

source: relearn
zh: 再次學習

# min
source: ~{minute} min
zh: ~{minute} 分鐘

source: View Deposit Guide
zh: 查看入金提示

# pressBackAgain
source: Press back again to exit Asklora
zh: 再按一次登出Asklora

# reviewYourTradeSummary
source: Review your trade summary and hit
zh: 查看你嘅交易摘要，點擊

source: to execute it!
zh: 就可以立即執行指示！

# hereYouCanFind
source: Here, you can find the
zh: 你可以係度搵到

# botStocksDetails
source: Botstock’s details and estimated returns.
zh: Botstock 嘅詳情同預計回報。

# thisInteractiveGraph
source: This interactive graph shows the Botstock’s past
zh: 你可以係下面見到Botstock最近

# twoWeekPerformance
source: 2 weeks performance
zh: 兩個星期

# toGiveYou
source: to give you a better idea of its trading potential!
zh: 嘅表現，希望幫到你理解Botstock係點樣交易！

source: If you’ve got
zh: 如果你有

# anyQuestion
source: any questions
zh: 任何

# aboutYourInvestment
source: about your investment, tap this icon to summon your
zh: 關於投資嘅問題，可以點擊此處

# personalAIAssistant
source: personal AI assistant Asklora!
zh: 問你嘅AI助手Asklora!

source: Trade Summary
zh: 交易摘要

source: Market Price
zh: 市場價格

source: End Date
zh: 結束日期

source: Confirm Trade
zh: "確認買入"

source: Check Botstock Details
zh: 查看 Botstock 資訊

source: Trade Request Submitted
zh: 已經收到交易指令

# tradeCancelledTitle
source: Trade Cancelled
zh: 交易已取消

# buttonBackToHome
source: Back To Home
zh: 返回主頁

# tradeCancelledSubtitle
source: The trade has been cancelled and your investment amount has been returned to your account
zh: 交易已取消，你的投資金額已轉至你嘅賬戶。

# beforeKYCHeaderTitle
source: You are making great progress, {name}!
zh: 進度好好吖, {name}！

# beforeDepositHeaderTitle
source: Just one more step to AI greatness, {name}!
zh: 離AI投資之道 又近左一步，{name}！

# afterPayDepositHeaderTitle
source: Your investment account will be ready soon!
zh: 投資賬戶 即將 Ready！

source: Great start!
zh: 開始投資

source: Halfway there!
zh: 進展順利

source: Almost finished!
zh: 馬上就好

# startInvestingOnMilestone
source: Start investing
zh: 即將進入投資狀態！

# depositFundToStartInvesting
source: Deposit funds to start investing
zh: 存入資金開始投資

# onBoardingCompletionMessage
source: You've completed all the steps to opening an account with Asklora! You'll be able to start trading as soon as your account is approved. It usually takes up to 2 business days.
zh: 您已經完成了在Asklora開立賬戶的所有步驟！您的賬戶一 經審核通過，即可開始交易。審核通常需要1至2個工作日。

source: Next step
zh: 下一步

source: Go
zh: 繼續

source: Deposit via FPS or Wire Transfer
zh: 以 FPS 或電匯入金

# transferAtLeastWithNoMinimumDeposit
source: Transfer to Asklora bank account from the same bank account you used.
zh: 請由你之前使用的銀行戶口轉賬至Asklora 銀行戶口。

# transferAtLeastWithMinimumDeposit
source: Transfer at least HK${minDeposit} to Asklora's bank account. Any initial deposit less than HK${minDeposit} will be rejected and fees will be charged.
zh: 請轉賬最少 HK${minDeposit} 至 Asklora 銀行戶口。任何少於 HK${minDeposit} 的首次入金均會被拒收，並會被徵收手續費。

source: Upload proof of remittance
zh: 上載匯款證明

# theProofOfRemittanceShouldShowYourBankAccount
source: The proof of remittance should show your bank account number, full name, and amount.
zh: 匯款證明需要顯示你的銀行戶口號碼，全名 及金額。

source: Input deposit amount
zh: 輸入金額

# theAmountMustMatch
source: The amount must match with the actual transferred amount.
zh: 輸入金額須與匯款輸入證明必須一致。

# yourDepositCanTakeUp2WorkingDays
source: Your deposit can take up to 2 working days
zh: 入金程序最多需時 2 個工作天

source: Notes
zh: 說明

# returningUserDepositNotes
source: We will work with your bank in order to identify your bank account details (account name, bank code, account number). However, we may require additional details from you for transaction verification purposes.
zh: 我們會與你所登記銀行協作藉以核實你的銀行資料（賬戶姓名、銀行編號、銀行賬戶號碼）。不過，我們亦可能會因核實交易，向你要求更多附加資料。

# weWillTakeInformationCollectedFromYour
source: We will take information collected from your bank via API or submitted remittance advice to determine your designated bank account. All future deposits and withdrawals are accepted ONLY through this designated bank account. You may change the designated bank account but you will need to go through the same verification by way of a minimum HK$ {minDeposit} bank transfer is completed.
zh: 我們會提取由你銀行透過 API 或匯款通知書收集的資訊， 確定你指定的銀行戶口。我們只會接受透過此指定戶口進行所有將來的入金與提取。你可轉換指定銀行戶口，但你需要完成最少匯款 HK${minDeposit} 以通過相同的認證。

# pleaseAddAHkBankAccount
source: Please add a HK bank account that is under your name; other people's bank accounts or joint accounts will not be accepted.
zh: 請確保加入的香港銀行戶口是在你名下。其他人的銀行戶口及聯名戶口將不會接受。

# weWillOnlyAcceptDepositViaBankTransfer
source: We will only accept deposits via bank transfer (wire/FPS) from your own account.
zh: 我們只接受由你戶口透過銀行轉賬 (電匯/FPS) 的入金。

source: We will only accept HKD.
zh: 我們只接受港幣

# transferInitialFundToAsklora
source: Transfer initial funds to Asklora
zh: 轉賬首筆資金予Asklora

# transferFundToAsklora
source: Transfer funds to Asklora
zh: 轉賬資金予Asklora

# firstTimeCopyAskloraBankDetails
source: Copy Asklora's bank details and transfer no less than HK${minDeposit} from your bank account via FPS or Wire transfer.
zh: 複製 Asklora 銀行資料，並從你銀行戶口透過 FPS 或 電匯 轉賬不少於 HK${minDeposit}。

# copyAskloraBankDetails
source: Copy Asklora's bank details and transfer from your bank account via FPS or Wire transfer.
zh: 複製 Asklora 銀行資料，並從你銀行戶口透過 FPS或電匯轉。

# theAmountMustMatchWithPor
source: The amount must match with the proof of remittance.
zh: 金額須與匯款證明一致。

# thePorShouldShowYourBank
source: The proof of remittance should show your bank account number, full name, and amount.
zh: 匯款證明需要顯示你的銀行戶口號碼，全名 及金額。

# pleaseMakeSureYouHaveFinished
source: Please make sure you have finished the transfer and then inform us, if not, your deposit will be delayed.
zh: 匯款證明需要顯示你的銀行戶口號碼，全名 及金額。
